- Padding and margin are diffrent between chrome and firefox

- Le slideshow est sacadé et il ne se resize pas en temps reel il faut rafraichir la page.

Page courrier :
- L'accordion des messages ne fonctionnne pas encore bien.
- profil contact : le texte passe en dessous au format tablet.


General
-------
Le background-position n'es pas le meme partout

Tableau de bord
---------------
footer : absolute, bottom: 0 > ok pour tableau de bord mais pas pour les autres pages !
Comment faire !



Est-ce bien du'itliser des sprite?


